CONTRATTO DI LOCAZIONE COMMERCIALE

Tra:

Sig. CARMELO ARENA, nato a Palermo il 15/04/1965, C.F. RNACML65D15G273Y, residente in Palermo, Via dei Mille 78, proprietario dell'immobile oggetto del presente contratto (di seguito "il Locatore")

e

TRATTORIA DA NINO S.R.L., con sede in Palermo, Via Vittorio Emanuele 88, P.IVA 05123456780, in persona del legale rappresentante Sig. Antonino Lo Bianco (di seguito "il Conduttore")

SI CONVIENE QUANTO SEGUE

Art. 1 - Oggetto della locazione
Il Locatore concede in locazione al Conduttore, che accetta, l'immobile sito in Palermo, Via Vittorio Emanuele 88, piano terra, composto da locale commerciale di mq 95 con annessa cucina di mq 25 e servizi igienici, da destinarsi esclusivamente ad attività di ristorazione.

Art. 2 - Durata
La locazione è convenuta per la durata di anni 6 (sei) a decorrere dal 01/02/2025 e con scadenza al 31/01/2031, rinnovabile per ulteriori 6 anni ai sensi della L. 392/78, salvo disdetta nei termini di legge.

Art. 3 - Canone
Il canone annuo è pattuito in € 18.000,00 (diciottomila/00), da corrispondersi in rate mensili anticipate di € 1.500,00 entro il giorno 5 di ciascun mese. Il canone sarà aggiornato annualmente in base alla variazione ISTAT nella misura del 75%.

Art. 4 - Cauzione
A garanzia degli obblighi assunti, il Conduttore versa al Locatore, all'atto della firma, la somma di € 4.500,00 pari a tre mensilità di canone, da restituirsi al termine della locazione previa verifica dello stato dei luoghi.

Art. 5 - Manutenzione
Sono a carico del Conduttore le spese di manutenzione ordinaria. Le opere di manutenzione straordinaria restano a carico del Locatore.

Art. 6 - Divieto di sublocazione
È fatto espresso divieto al Conduttore di sublocare l'immobile o di cederlo in uso, anche parziale, a terzi senza il preventivo consenso scritto del Locatore.

Art. 7 - Registrazione
Le spese di registrazione del presente contratto sono ripartite in parti uguali tra le parti.

Art. 8 - Foro competente
Per ogni controversia sarà competente il Foro di Palermo.

Palermo, 28/01/2025

Il Locatore                                    Il Conduttore
Sig. Carmelo Arena                             Sig. Antonino Lo Bianco
